# Go-fast
Мы получили данные сервиса аренды самокатов GoFast о некоторых пользователях из нескольких городов, а также об их поездках. 

**Цель исследования: необходимо проанализировать данные и проверить некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти:**

**ВЫВОДЫ**

**Выводы**

 Мы провели исследовательский анализ:
1. И выяснили, что   в процентном соотношении присутствие в различных городах распределено практически равномерно. В количественном, странным образом, Москва на последнем месте. Видимо это связано с огромной конкуренцией и меньшей представленностью сервиса в Москве.
2. Соотношение пользователей с подпиской и без подписки: количество пользователей с подпиской ultra составляет 46% от общего количества, что является хорошим показателем , мы видим что сервис достаточно популярен у пользователей и они с радостью оформляют подписку.
3. Возраст пользователей:всего сервисом GoFast воспользовались 1534 пользователя. Среднее, медиана и мода показывают нам на то, что в основном сервисом пользуються 25-летние, минимальный возвраст 12 лет, максимальный 43.
4. Расстояние, которое пользователь преодолел за одну поездку : пользователи сервиса, в среднем за одну поездку проезжают 3000-3200 метров. Также есть значения близки к нулю, скорее всего это связано с тем, что пользователь не умеет ездить на самокате и не смог преодолеть страх поездки .
5. Продолжительность поездок: длительность поездки составляет от 0,5 до 40 минут. Такой короткий интервал времени скорее всего (как писалось выше) связан со страхом пользователя использовать самокат. Средние как и медиана составляет почти 18 минут.

  Также были выдвинуты три гипотезы, получили следующие результаты:

1. тратят ли пользователи с подпиской больше времени на поездки : после проведения теста мы видим что р — значение меньше альфы поэтому нулевую гипотезу отвергаем. Среднее значение подтверждает нам, что с подпиской катаются дольше.

2. среднее расстояние, которое проезжают пользователи с подпиской за одну поездку, не превышает 3130 метров: после проведения теста мы видим что р — значение больше альфы поэтому нулевую гипотезу не отвергаем. Нельзя сказать что среднее расстояние пользователей с подпиской равно 3130 метров. В тоже время в числовом выражении оно составляет 3115.45 метров, что однозначно меньше 3130 метров, это означает что среднее расстояние, которое проезжают пользователи с подпиской за одну поездку, не превышает 3130 метров. 

3. будет ли помесячная выручка от пользователей с подпиской по месяцам выше, чем выручка от пользователей без подписки : После проведения теста мы отвергаем нулевую гипотезу что выручка равна. К тому же средняя выручка пользователей с подпиской в числовом выражении выше средней выручки пользователей без подписки.

  Окончательные итоги : 
 Компании GoFast стоит развивать свой бизнес и в иных городах. 46% пользователей с подпиской  показывает что сервис нравится клиентам. 
 Также,  стоит обратить внимание на то, что средняя выручка от клиентов с подпиской выше чем выручка от пользователей без подписки. Компании стоит принять дополнительные шаги для завлечения новых подписчиков.
